❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආච්චිගේ කෑම වේල
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයට ඇතුළු වීම යනු
ඇයගේ ජීවිතයේ ඇති වූ කැළල ගැන විමසීම නොවේ.
ඇය ඒ ගැන කතා නොකරනු ඇත,
සහ ඇයට කතා කළ නොහැකි දේවල්.
එය පුද්ගලයාගේ
පැත්තේ නිහඬ සහයෝගයක් ලබා දීම ගැන ය.
පළමුව, කැළල හඳුනාගත යුතුය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ ඔයා, ඩොක්ටර්!
-හෙලෝ.
- ආවට ස්තූතියි.
මට ආච්චිගේ සුප් එක එපා වුණා.
කොහොම හරි ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ මිතුරෙකු
සැමවිටම මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මෙතන කෑම කන්නේ නැහැ,
නමුත් මම සර්වින්ග් තුනක් ගන්නවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම එය වහාම සූදානම් කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔබ වෛද්‍ය ජුන්ග් යුන්-ඩෝව දන්නවාද?
ඔව්.
ඔහු දැන් මෙතන ඉන්නවා.
- උණු සෝස් ගොඩක් දෙන්නකෝ.
-ඇත්තටම.
ඔබ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාද?
ඔව්, මම ඒකෙන් ලකුණු කිහිපයක් උපයා ගත්තා.
ඔයා තාමත් අතෑරියේ නැද්ද?
මගේ හදවතේ සිපර් එකක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්, මට කැමති පරිදි එය විවෘත කර වසා දැමිය හැකිය.
දැන් මම දන්නවා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා.
ඒ වගේ පිස්සු කතා කියන්න එපා.
ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ
මට පළමු කරුණ ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා පමණයි.
ඔබේ රැගෙන යාම සූදානම්!
හියර් යූ ගෝ.
මටත් ඔයාට එකක් තියෙනවා ඩොක්ටර්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා මගේ තාත්තව බලන්න ගියාද?
මම ආච්චිගේ ඩිනර් එකට ගියා.
ඒකම තමයි.
ඒක එකම දෙයක් නෙවෙයි.
අරමුණ වෙනස්.
මම සුප් එකක් ගන්න ගියා.
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඔව්, මම කළා, නමුත්...
ඔයා මගේ තාත්තව ආයෙත් මුණගැහුන බව අහලා
මාව කලබල කරනවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන එක මට කරදරයක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා මට පරදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද ඒක පේනවා
ඔයා පැරදීමේ වටිනාකම දන්නේ නෑ
මොකද මම හැමදාම ඔයාට පරදිනවා.
ඔයා දන්නවද
දැන් ඔයා ගුරුවරයෙක් වගේ කතා කරනවා කියලා?
ඒක මගේ රස්සාව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ගුරුවරයෙක් වගේ.
මහාචාර්ය හොං!
ඔබත් එය අත්විඳිය යුතුයි.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට දුක හිතුන වෙලාවේ මට දැනුන දේම ඔයාටත් දැනෙන්න ඕනේ .
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම තරහා තියාගෙන ඉන්නවා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයාත් ඒ වගේමයි.
අපි කමු.
ඔයා තාම ස්ටෙරොයිඩ් ටේපරින් එක කළේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ගං-සුට ඒක කරන්න කියලා හිටියේ,
නමුත් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය කාර්යබහුල වැඩියි.
ස්නායු ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ සිටින්නේ ගං-සු පමණක්ද?
ගං-සු කාර්යබහුල නම්,
ඔබම ඇවිත් ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් පදිංචිකරුවෙක්.
ඔබ දැනටමත් ඇණවුම් දීමට පුරුදු වී සිටිනවාද?
මට කනගාටුයි.
ඔයාට දේවල් අවුල් කරන්න වෙනවද?
මගේ උදෑසන විනාශ කරන්නද?
ඒක හේගේ විකිරණ චිකිත්සාවට බලපාන්නේ නැහැ.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
ජුන්ග්-ඩේව හොයාගෙන යන්න, නැත්නම් එයා නැතුව දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද කියලා බලන්න .
අපි යමු.
යක්! ජුන්ග්-ඩේ කොහෙද ඉන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා ආපහු රෝහලට යන්නේ නැද්ද?
-දැනටමත් දවස් දෙකක් වෙනවා.
-මම යන්නේ නැහැ.
එයාලට මං ගැන ගානක්වත් නෑ.
මම සතියක් මෙහි සුවය ලබා
ආපසු ගෙදර යන්නෙමි.
ඔයා මෙහෙන් සනීප වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්, මට මෙතන සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඔයා තාම කෑවද?
- මම ශීතකරණයේ තිබුණු කෑම කෑවා.
අවසරයකින් තොරව මගේ ශීතකරණය විවෘත කළේ ඇයි ?
ඔයා එළියට එනකොට දොර ලොක් කළා,
ඒ නිසා මට යන්න බැරි වුණා.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්නද හිටියේ?
මම කවද්ද ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න කිව්වේ?
ඔයා මට කතා කරලා දොර අරින්න තිබ්බා!
ඒත් ඩොක්ටර් යූ මාව හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මාව ආපහු රෝහලට ඇදගෙන යයි.
මට හ්යේ-ජියොන්ග්ට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් කියලා මම විශ්වාස කරනවා...
හොඳ හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පිට ඒකට දාන්න.
එය ඔබේ නවාතැන් ගාස්තුව ලෙස සිතන්න.
-ඒ ඔයාගෙ නවාතැන් ගාස්තුව.
-අපි ඒක දීප්තිමත් කරමු!
ඔයා මෙහෙ.
-ජුන්ග්-ඩේ නැතුව මට පිස්සු හැදෙයි.
-ඒක තමයි හැටි.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔහු ඇතුළට නොඑන්නේ කෙසේද?
-එයා මට දැන්වීමක් දුන්නා.
-ඇත්තටම?
මට තවදුරටත් අපහාස ඉවසා සිටිය නොහැක.
ඔයා කරපු හැමදේටම ස්තූතියි.
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? කවුද එයාට අපහාස කළේ?
ඒ මමද?
ඔව්.
-ඔයා හරිම පරණ තාලේ.
-මම?
- ශාරීරික දඬුවම් යුගය අවසන්.
- ඒක ඔබේම යහපතට.
ඔයා කෙනෙක්ට ගහන්නේ එයාගේම යහපතට නෙවෙයි.
ඔයා එයාට යොන්ග්-ගුක් වගේ කෑම අරන් දෙන්න.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
පළමු වසරේ පදිංචිකරුවෙකු පලා නොයන විට දෙවන වසරේ පදිංචිකරුවෙකු පලා යන්නේ කෙසේද ?
ඔයා එයාට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාගේ බඩට ගහන්නේ?
මොකක්ද? කෙනෙක්ව යක්ෂයෙක් වගේ පෙන්නන එක හරිම ලේසියි .
පැනලා ගිය කෙනා තමයි වැරදි.
පැනලා යන්න ඕන මමයි!
දෙයියනේ, ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ජුන්ග්-ඩේට කතා කරන්න.
මගේ ආදරණීය තාත්තා
-හෙලෝ.
පුදුමය!
එකක් හේට සහ එකක් ඩල්ට.
-හේයි, අද ඔයාට සනීපද?
-ඔව්, මට දැනෙනවා.
අද ඔයා මාත් එක්ක විකිරණ චිකිත්සාව ලබා ගන්නවා
නේද?
ඔව්.
ඔබ ආදරය කරන රොබෝවරයා මෙන්,
ඔබත් හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටිනු ඇත.
ඒක විනාඩි 30ක් 40ක් යයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
අද පළවෙනි දවස, එහෙනම්, අපි සතුටු වෙමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා අහම්බෙන් හරි හේ සහ ඩාල්ගේ භාරකරුව දැකලා තියෙනවද ?
මට වෛද්‍ය ගාස්තු පියවන්න වෙනවා,
නමුත් මට එයාව හොයාගන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ එයා රෑට එනවා.
ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
කරුණාකර පරිපාලන කාර්යාලයට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
මට හේයි ඩාල්ගෙයි තාත්තා ගැන ඇත්තටම දුකයි.
ඔහුගේ බිරිඳ පිළිකාවක් වැළඳී මිය ගිය
නිසා, ඔහු විශාල ණය කන්දරාවක් රැස් කර ගත්තේය.
ඔහු පිරිමි ළමයින්ගේ වෛද්‍ය ගාස්තු ගෙවන්නේ කෙසේද?
අපි යමුද?
ආයුබෝවන්.
මම නම් ඩල් වලට වේදනා නාශක කුඩා මාත්‍රාවක් නියම කළා.
තුවාලයේ වේදනාව සමනය කිරීමට.
ඔහුට අවම වමනය ඇත.
-එයාට වලිප්පුව හැදුනද?
-නෑ.
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
අපි වැඩ කරමින් සිටින ව්‍යාපෘතිය සැබෑ කර ගැනීමට මම වෛද්‍ය කිම් හමුවෙනවා .
ඒක මොන ව්‍යාපෘතියක්ද?
එය
DBS සඳහා ඩොපමයින් සංවේදක සංවර්ධනය කිරීමයි.
එය කුමක් ද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණොත්, මට
රෝහලේ දේශපාලන වාතාවරණය පෙරළා දැමිය හැකියි.
හේයි, ඩල්, මම මෙතන.
ඩොක්ටර් යූ!
සෙමින් ඇවිදින්න.
ඩල්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම තාත්තා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද ඩල්?
- මෙතන රිදෙනවා.
- ගොඩක් රිදෙනවද?
නැහැ, ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයා රිදෙනකොට ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද ?
මම හැමදේම දන්නවා. හරිද?
ඔව්, මගේ සහෝදරයා සියල්ල දන්නවා.
අපි හැමදේම එකට කරන නිසා
නේද?
තාත්තා මට කිව්වා මගේ පොඩි මල්ලි නැති උනාම එයාව හොඳට බලාගන්න කියලා .
-හරිද?
-ඔව්.
එයා මට කිව්වා අයියා නැති වෙලාවට එයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා .
-හරිද?
ජින්ක්ස්.
එයාට ඔක්කාරය දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඔහු හොඳින් කනවා.
මට එයාලගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු දිවා කාලයේදී වාහන නැවැත්වීමේ නියෝජිතයෙක් වන
අතර රාත්‍රියේදී රියදුරෙකි.
යැංසුන් නූඩ්ල්ස්
කරුණාකර නැවත එන්න.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- ඔව්, හෙලෝ?
- මේ පරිපාලන කාර්යාලය.
ඔයා ඩල් සහ හේගේ භාරකරු නේද?
ඔව් මමයි.
වෛද්‍ය බිල්පත් පියවා නැහැ.
මෙහෙයුම් ගාස්තුව පමණක්
වොන් මිලියන 20ක් පමණ වනු ඇත.
සේවා කාලය අනුව සම්පූර්ණ බිල්පත වෙනස් වේ .
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ගෙවන්නම්.
ඔබ රෝහලට යන විට පරිපාලන කාර්යාලයට පැමිණෙන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා ඩල්ගේ සහෝදරයා.
මටත් ඔහු ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඔයා කටකාරයි.
වෛද්‍යවරයෙකුට සමහර විට නොසැලකිලිමත් වීමට සිදුවේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
දැන්ද එහෙම කියන්න ඕන වුණේ?
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
එයා එච්චර ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබට ඔබව පමණක් බේරා ගැනීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබේ.
චෝයි ගැන්-සු
කැමරා කණ්ඩායම මෙතන ඉන්නවා.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔහු ෆෝකස් පීපල් හි නිෂ්පාදකයා.
හෙලෝ, මම කිම් ඩෝ-ජින්.
මට යන්නට තියනෙවා.
ජුන්ග්-ඩේ අපිව මරනවා.
වාසනාව.
අසුන් ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඒක හරි.
මේ ඔබේ ඉඩයි.
ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නව DBS ඩොපමයින් සංවේදකය ස්ථානගත කරනු ඇත
සැත්කම සිදු කරන විට මොළයට අඩු පීඩනයක්
අත් වෙව්ලන රෝගීන්.
ඔව්.
මම මහාචාර්ය හොං සමඟ විස්තර සාකච්ඡා කර ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
බායි.
MH Meditech ආයෝජනය කිරීමට එකඟ විය.
පර්යේෂණ සහ ආයෝජන සඳහා හුවමාරුවක් ලෙස ,
ඔවුන්ට පේටන්ට් බලපත්‍රය සහ රාජකීයත්වය අවශ්‍යයි.
එයාලට ඒක ගන්න පුළුවන්.
එයාලා කීයක් ආයෝජනය කරයිද?
බිලියන 60ක් දිනා ගත්තා.
එය අනර්ඝයි.
ජනාධිපති ජින්ගේ නව මධ්‍යස්ථානය නැවැත්වීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
සහ ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න.
ඔයාට කෝපි ඕනද? මම අරන් එන්නම්.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය විශේෂඥ
එයා බබෙක් වගේ.
මම ඒක ඔයාට තියන්නම්, නර්ස් යූ.
ඔව්?
එන්න ඇතුලට.
අසුන් ගන්න.
මම මේ වෙලාවෙ ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවෙ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මුලින්ම මට කියයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කියන්න බැරි තරම් දුකක් සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
මම කාමරේ ඇතුලෙම හිටියා නම්,
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි.
අපි ඔහුව ඉක්මනින් සොයා ගත්තා නම්,
අපට ඔහුට උදව් කළ හැකිව තිබුණි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ඔබේ තනතුරෙන් ඈත්ව සිටියේ ඇයි ?
සභාපති ජින් ඇවිත් මට යන්න කිව්වා.
ඉතින්, ඔවුන්ට කතාබස් කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, ප්‍රධාන හෙදිය කතා කළා...
සභාපති ජින් සොං-ජොං ආවාද?
ඔව්.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මගේ තාත්තාව අන්තිමට
දැක්ක කෙනා ඔයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මමද?
ඔහු ක්ලාන්ත වීමට පෙර ඔබට කිසියම් රෝග ලක්ෂණයක් දැනුනාද ?
මට තිබුණා නම්...
මම එයාව තනියම දාලා යයිද?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත් විට ඔහු හොඳින් සිටියා.
යමක් සිදුවුණාද කියලා මට සැකයි.
ඔය දෙන්නා කතා කළාට පස්සේ.
අපි වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි
අදහස් හුවමාරු කරගන්න වචන අවශ්‍ය වුණේ නැහැ නේද?
හෙදිය යූ කිව්වා,
ඔයා එයාට යන්න කිව්වා
, ඒ නිසා ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට එදිනෙදා ජීවිතේ ගැන කතා කරන්න යන්න කිව්වද ?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
රෝහල පවත්වාගෙන යා යුතු ආකාරය ගැන ඔබ දෙදෙනා වාද කළ බව මම දනිමි .
සහ?
මට ඕන මගේ තාත්තා සාමයෙන් මැරුණා කියලා සහතික කරගන්න විතරයි .
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් එච්චරයි.
අන්තිම මොහොතේ ළඟ නැති පුතෙක් වගේ .
ඒක එහෙම නොවුනා නම්...
කවුරු වුනත් මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි නිතරම වාද කළා.
ඒ වගේම අපි හැම විටම සමගි වුණා.
ඒ කාලේත් ඒකෙම වෙනසක් තිබුණේ නැහැ.
පියා
ආයුබෝවන්?
මම සිල්ලර බඩු ටිකක් ගත්තට පස්සේ ආවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
ඒක අන්තිම පිටපත.
ඒක ගත්තේ ඔයාගේ අම්මා
විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවෙනි අවුරුද්දේ ඉන්නකොට.
ඒක ගත්තේ
අපි මුණගැහිලා මාස හයකට විතර පස්සේ...
මගේ හීනමානය නිසා මම හැමදේම විනාශ කළා .
කොහොම වුණත්, මේ කතා ඔක්කොම ඔයාට මා ගැන උණුසුම් හැඟීමක් ඇති කරන්නේ නැහැ .
මට මෙච්චර සීතලයි කියලා ඔයාට කරදරයක්ද?
මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවුනා නම්,
ඔයා තාමත් දැන් ඉන්න විදියටම හොඳ කෙනෙක් වෙයිද?
ඔබ වරද නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම භයානක කෙනෙක් කියලද?
මම එච්චර නරක නැහැ.
ඔබ ගැන සිතන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
නමුත් ඔබ තවමත් යම් ආකාරයකින් මා වගේමයි.
මම සුප් එකක් ගෙනාවා.
ආච්චිගේ කෑම වේල
එන්න.
හායි.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
හොං ජි-හොං
ගිය වතාවේ මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා,
ඉතින්, අද ඔබේ වාරයයි.
මම කැමතියි. ඒ මොකක්ද?
මගේ තාත්තා ආවා.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
කෑම වලට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාටත් ඒක ඕනනේ.
කෑම සහ ඔබේ පියා
කියන්නේ වෙනම කාරණා දෙකක්.
මට තාම ඒ දෙක වෙන් කරන්න බෑ.
හරි එහෙනම්. මම ඒක කන්නම්.
අපි යමුද?
යන ගමන් ගෙදර වැඩ ටිකක් කරමු.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
නමුත් රීතියක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
අපි එකට ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මට මගේ අත හෙළි කරන්න ඕන නෑ.
මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්,
එය වැඩ කළේ නැත්නම්,
එතකොට තමයි ඔයා උපස්ථයක් විදියට එන්නේ.
"අමතර එකක්." රොජර් ඒක.
මට නියෝග දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා,
ඒත් ඔයා කවුද කියලා කිව්වේ නෑනේ.
ඔයා කරන දේ ගැන ලැජ්ජාවක් නැත්නම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ ?
ඒ මම ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා කෙනෙක්ද කියලා මට තාම විශ්වාස නැති නිසා
මට විවෘතව කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ගුකිල් වලදි දැක්කා.
අපි ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මම කවුද කියලා හිතන්නේ?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මට මහාචාර්ය හොංට වඩා ඔබ සමඟ සිටීමට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා .
මම ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සාමාජිකයෙක්.
සහෘදයෙක්ද?
ඔබත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
ඒත්, ඔයා මේක කරන්නේ වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක්ටද?
ඔව් මමයි.
කොච්චර ලස්සනද සරලද.
මගේ රෝහල...
මගේ බිරිඳගේ සී-සෙක්ෂන් එක වැරදුනා,
ඇය මාස ගණනාවක් දුක් වින්දා.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නිසා ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා.
මට වැරදි තේරෙනවා.
වෛද්‍ය ක්‍රම පිළිබඳ ඔබේ මතය මම පිළිගත යුතු නැහැ
.
ඒ දවසේ OR එකේ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න .
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
එතරම් දෙයක් සිදු නොවීය.
වත්මන් වේලාව
මම හිතුවට වඩා ඒක පුළුල්ව පැතිරිලා.
ඒක නිශ්චලව තියාගන්න.
ඔව් සර්.
ජනාධිපති ජින් ඒ වගේ උපරිමයෙන් කළා.
ඒක තමයි ඇත්ත.
හෙදියන්
අපේ OR එකට ලේ බෑග් ගෙනාවේ නැහැ,
නමුත් තවත් සැත්කමකට.
ඒ කාලේ මගේ ආච්චිගේ සැත්කම
විතරයි තිබුණේ.
-ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
-ඔයා ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඒක එළියට විසි කළා.
හොඳයි, මේක දිරිගන්වන සුළුයි
මට ශල්‍යාගාරය ඇතුළට එබිකම් කරන්න ලැබුණු නිසා .
ඊළඟ වතාවේ තවත් දියුණුවක් ලබා ගනිමු.
හායි, අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-හේ මැරෙයිද?
-නෑ, එයා හොඳින් ඉදීවි.
ඔහු කොහොමද?
එයාට නිතරම වමනය යනවා. එයාටත් දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මම බලන්නම්.
බලමු, හේයි.
මම බලන්නම්, හරිද?
ඔයාට මගේ ඇඟිල්ල අල්ලන්න පුළුවන්ද?
එය තදින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
මතකද
ඔයා කලින් ඔලුවේ ඇඳගත්ත දේ?
ඒක අඳින්න පුළුවන් නිර්භීත, සිසිල් ළමයින්ට විතරයි.
ඔයා නිර්භීත සහ සිසිල් නිසා,
ඒක ඔයාට ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
-ඔව්.
-ඔයා හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම්, ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා ඒක නිදි කර ගන්න ඕනේ. තේරුණාද?
ඔහුට විටමින් IV බිංදු දෙන්න.
එයාට කන්න බැරි නිසා, අඩුම තරමේ
ජීවත් වෙන්න ඒකවත් ඕන වෙයි.
හරි හරී.
ඩල්, ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු මුදල් උපයා ගැනීමට පිටතට ගියේය.
ඔය දෙන්නම තනියම හොඳින් ඉන්නවද ?
අපි හැමවෙලේම තනියම ඉන්නවා, ඒ නිසා, කමක් නෑ.
තාත්තා පසුව මෙහි එනු ඇත.
අපි නිදාගමු.
මම ඔයාට අලුත් බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් එන්නම්.
මුදල් ඉපයීම වැදගත්,
නමුත් ඔහු ළමයින්ව තනි කරලා යන්නේ කොහොමද?
රැකබලා ගන්නෙක්වත් නැතුව?
මට දැන් තමයි තේරුනේ
මට ඔයා ගැන කිසිම ඇල්මක් නැත්තේ ඇයි කියලා.
මම ඔබව නොදැනුවත්වම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මන්දැයි මම දනිමි.
ඔයා දල්ගේ තාත්තා කොහෙද කියලා අහනවා මට ඇහුණාම ,
මගේ හදවත ගැහුණා.
-ඇයි?
-මම වැඩියෙන්ම බය වුණේ මොකක්ද?
මම පොඩි කාලේ
"ඔයාගේ අම්මා කොහෙද ගියේ?" කියලා ඇහුවා.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කොල්ලන්ට
දැන් වැඩියෙන්ම ඕන කාවද?
ඒ එයාලගේ තාත්තා.
එයාලට ඔයාට වඩා එයාව ගොඩක් ඕන.
ඔයා දන්නවද මම
චිත්තවේගීය කැළැල් තියෙන ශක්තිමත් කාන්තාවන්ට ආකර්ෂණය වෙන්නේ ඇයි කියලා?
තමන්ගේ කැළැල් බලාගන්න දන්න අය
සැලකිලිමත් විය යුතු ආකාරය ද දනී.
අපි යමු.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කාර්යබහුලද?
-මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
-මට ඔයාට නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා කියන දේ ඇහුවම මට දෙගිඩියාව ඇති වෙනවා.
එහෙනම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කුමක් වුවත්.
ඔයා ඇත්තටම ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම නැහැ.
මම හැමෝගෙම ජීවිත අමාරු කරනවා.
වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක හරිම අමාරුයි.
දැන් ඔයා ඒක අතහරින්නේ ඇයි?
ආපසු යන්න.
ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි.
මම වෛද්‍යවරියක් වෙන්න මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය අතහැරියා .
නමුත් මේ කුමක්ද?
එහෙනම්, ගෙදර යන්න.
මේ වගේ මෙතන හැංගෙන්න එපා.
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
වෛද්‍ය උපාධිය දක්වාම මගේ දෙමාපියන් මට සහයෝගය දුන්නා .
ඔයා දන්නවද එයාලා මට කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා?
මම පැනලා ගියා කියලා එයාලට ආරංචි උනොත්,
මගේ තාත්තා මාව මරයි.
- ඔයා ඔයාගේ තාත්තට බයද?
- ඔව්, මම බයයි.
මටත් තාත්තට බයයි.
නමුත් මෙහි නිදා ගැනීම
එතරම් අපහසු විය යුතුයි.
මම ටිකක් විෂබීජ නාශකයෙක්,
ඉතින්, මට මොටෙල් එකක නිදාගන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා ඇත්තටම අතලොස්සක්.
-අපි මෙතන.
- ස්තූතියි.
තේ එකක් බොන්න ඇතුළට එන්න ඕනද?
ඔව්, ඔයා ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්නම් මම කලබල වෙනවා .
මට ඔයාගෙ තැන බලන්න යන්න ආසාවෙන් හිටියා.
මම හරිම මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්,
ඉතින්, මම ඔයාට දවස් කීපයක් ඉන්න දෙන්නේ
ඔයා අයාලේ යන කෙනෙක් නිසා විතරයි.
මට හ්යේ-ජියොන්ග් එක්ක දවස් කීපයක් නිදාගන්න පුළුවන් ...
මම හෝ සුන්-හුයි කවදාවත්
පිරිමින්ව ගෙදර ගෙනැල්ලා නැහැ.
-හයි-ජියොන්ග් ගෙදර!
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
හැංගෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
එන්න! ඔයා හැංගෙන්න ඕන!
මමත් කවදාවත් කාන්තාවන් පමණක් ජීවත් වන නිවසකට ගිහින් නැහැ
.
සුන්-හුයි ගෙදර ඉන්නවා වගේ.
-මේවා කාගේ සපත්තුද?
-ඒවා පිරිමි සපත්තු වගේ.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
-මම එතන ඉඳගන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
යන්න! දෙයියනේ, ඒක හරිම හයියෙන්.
සුන්-හුයි, ඔයා ගෙදරද?
ඔව්, මම තමයි! මම දැන් එළියට එනවා!
මෙතනම ඉන්න.
හයි-ජියොන්ග්! ඔයා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවද!
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
හ්යේ-ජියොන්ග්!
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවේ?
මම මොනවා හරි ගන්න ආවා විතරයි.
ඒ සපත්තු කාගෙද?
ඔහ්, ඒවා.
මම ඒවා එකතු කරනවා.
කුමක් ද?
මේ දවස්වල පිරිමි සපත්තු පැළඳීම
ජනප්‍රිය විලාසිතාවක්.
මිස්ටර් හොං! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම ටික කාලයක් මෙතන හිටියා,
ඒත් ඔයා මාව දැක්කේවත් නෑ.
-ඒකද වුණේ?
-ඔව්.
ගැහැණු ළමයි, අලුත්වැඩියා කළ යුතු යමක් තිබේද ?
කොහෙත්ම නැහැ, මිස්ටර් හොං!
කිසිවක් අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ඔයාගේ කාමරේ පිච්චුන බල්බ් එක මාරු කරන්න කියලා.
- ඇත්තටම? මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
- කමක් නෑ, මිස්ටර් හොං!
මම ඒක කරන්නම්. මට දැන් හැමදේම තනියම කරන්න ඕන .
-මට බල්බය මාරු කරන්න පුළුවන්.
-ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒ මොකද
මිස්ටර් හොං මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
ඔයාගෙ පෙම්වතා විදිහට මාව නිල වශයෙන් මුණගැහෙන්න.
හේයි.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔව්, ඔහු හිටපු ශිෂ්‍යයෙකුට විධිමත් ලෙස ආචාර කිරීමට පැමිණියේ ඇයි ?
බලන්න, හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඔයා දැන් මට වඩා එයාට කැමතියි නේද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ පැත්ත අරන්
මට විරුද්ධව කල්ලියක් ගහන්නේ?
මාව හොයන්න එපා.
මම මගේ කාමරයට යනවා.
මම ඔයාට දොර අරින්නේ නැහැ.
හොං මහත්මයා, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ! කවදාවත් මාව හොයන්න එපා.
ඇය තමාව මගේ මිතුරිය ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
අද ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට යමක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නිසා නොවේද ?
-මොකද උනේ?
-දෙවියනේ!
අනේ මන්දා!
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ කනට එහෙම ගැහුවේ?
සායනිකව නැඹුරු වූ ව්‍යුහ විද්‍යාව
මම හැම විටම හයි-ජියොන්ග්
හොං ජි-හොං වෙනුවෙන් වෙහෙසෙනවා.
මගේ ගණිත විභාගයට ලියන්න පොතක් දෙන්න.
ඇයි ඒක?
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඔයා අමුතුයි.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න.
මම හැම විටම හයි-ජියොන්ග්
හොං ජි-හොං වෙනුවෙන් වෙහෙසෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, ඒ නිසා, මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
-ඔයාට තාමත් මේක තියෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක මිල අධික පොතක් නිසා මම ඒක ඉවත දැම්මේ නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
ඔයාගේ කාමරේට ගිහින් තියෙනවා කියලා.
-මම යන්න ඕනේ.
-ඇයි?
අපි මේ වගේ කාමරේක තනියම ඉන්න හොඳ නෑ.
ඒක දැන් හුමාල වෙනවා.
අපි එහෙම තමයි ඉන්න ඕන.
ඔයා මගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මම පැනීමට වඩා දක්ෂයි.
මාව පරීක්ෂා කරන්න එපා.
මාව මගේ කාර් එකට එක්කගෙන යන්න.
පිටිපස්සෙන් මාව බදාගන්න. ඒක හොඳයි කියලා දැනුනා.
අපි ආපහු ඇඳට යමුද?
-අපි එළියට යමු.
-හරි.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සියලුම ප්‍රාග්ධනය
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා
, කෙටි පණිවිඩයක් දැම්මා.
ඔයාව අල්ලගන්න අමාරුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට හැකි ඉක්මනින් මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඔයා එහෙම කරනවා කියන එක නවත්තලා,
අපිට සල්ලි අරන් එන්න.
ඔබට දරාගත නොහැකි මුදල් ණයට ගන්නේ ඇයි ?
හෙට වන විට ඔබ අපට ආපසු නොගෙවන්නේ නම් මෙය ඔබගේ ණයට බලපානු ඇත .
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
තාත්තා.
සිට.
හේයි, තාත්තා මෙහෙ. නැගිටින්න.
සල්ලි හොයන එක අමාරුයි නේද?
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
මම සුපිරි වීරයෙක්.
කවුද ඔයාවයි ඩල්වයි ආරක්ෂා කරන්නේ.
දැන් නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මගේ ආච්චි
ලොකුම හේතුවක්
මම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ ඇයි කියලා.
මම කරදරකාරයෙක්ව සිටියදී, ඇය වරක් කිව්වා,
"ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස ඉපදුනොත්,
අවම වශයෙන් ඔබ විශාල සිහින දැකිය යුතුය."
මට ප්‍රස්ථාරය ලබා ගත හැකිද?
වෛද්‍ය යූට යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇත,
ඒ වගේම ඇය සටන් කරන්නත් දක්ෂයි.
ගැහැණු ළමයින් ඇය දිහා බලන්නේ හරිම ගෞරවයෙන්.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
වෛද්‍ය යූ හ්යේ-ජියොන්ග් පමණක් නොව,
නමුත් වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් රෝහලේ සේවය කරන හොඳම වෛද්‍යවරුන් ද වේ .
අපි හැමෝටම අතීතයක් තියෙනවා.
අවාසනාවන්ත අතීතයක් බාධාවක් නොවේ.
වර්තමානයේ පරිණත වීමට.
හේතුව මෙයයි
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය යූ හ්යේ-ජියොන්ග්
ලස්සනයි.
ඩොක්ටර් යූ!
ප්‍රචාරණයට උදව් කිරීම ගැන රෝහල ඔබට ආදරය කරනවා ඇති .
මම ඒ ගැන ධනාත්මකව හිතන්න තීරණය කළා.
ඔයා රූපවාහිනියෙත් ලස්සනට පේනවා.
ඒ ඔයාට හරිම පොඩි මූණක් තියෙන නිසා.
හරිද? මම රූපවාහිනියේ හරිම අපූරුවට පේනවා
නේද?
මම කතා කළේ ඔයා ගැන නෙවෙයි, එයා ගැන.
වෛද්‍යතුමනි!
ඔව්?
ඩල්ට මොකක් හරි වෙලා.
එයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා, එයා වමනේ දානවා.
ඊයේ මටත් එහෙමයි.
එයා මාව අනුකරණය කරනවා ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
එය වේදනා දෙයි.
ඩල්, ඔයාගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවද?
ගං-සු, මම හිතන්නේ ඩල්ට හයිඩ්‍රොසෙෆලස් තියෙනවා.
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණය සඳහා සූදානම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ නම්බර් එක දන්නවා නේද?
ඔව්.
නම් ඩල්
මම හිතන්නේ ඒක හයිඩ්‍රොසෙෆලස්.
ඔව්, ඔබ හරි.
භාරකරුගේ කැමැත්ත ලබාගෙන
OR එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඒක සරල ක්‍රියා පටිපාටියක්,
ඒ නිසා, ඔබ සැත්කම කරන්න.
හරි හරී.
නිවස
හායි, ෆ්ලැග්.
මේ වෛද්‍ය යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ, ඩොක්ටර් යූ.
ඔයා ඉක්මනට හොස්පිට්ල් එකට එන්න ඕන .
ඩාල්ට සැත්කමක් කරන්න නම් අපිට භාරකරුගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි .
සැත්කමක්?
මිස්ටර් නාම් බා-රම්!
කැමැත්ත අත්හැරීම
කරුණාකර කොන්දේසි සමාලෝචනය කර, පහතින් අත්සන් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ මොකක් හරි බටයක් ඇතුල් කරනවා කියලද ?
ඒක එයාගේ මොළයේ එකතු වෙලා තිබුණු වතුර ටික ඉවතට ගන්න කරන දෙයක් විදිහට ඔයාට හිතන්න පුළුවන් .
මම දකියි.
කැමැත්ත අත්හැරීම
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එය ශල්‍යකර්මයෙන් පසු පොදු අතුරු ආබාධයකි.
මට තේරෙනවා.
නම් බා-රම්
නම් ඩල් සැත්කමකට භාජනය වෙලාද?
මම හිතන්නේ තාත්තා
කැමැත්ත අත්හැරීමට අත්සන් කරනවා.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
හෙලෝ, ඩොක්ටර් කන්ග්.
නම් ඩල්ගේ භාරකරු කොහෙද?
එයා කාර්යාලයේ ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ හේ සහ දල්ගේ තාත්තා
ආර්ථික වශයෙන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒක කල් ඉකුත් වූ බිල්පත් නිසා වෙන්න ඇති.
වෛද්‍ය යූ.
කරුණාකරලා ඩල්ව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මගේ ඇමතුම් මගහැරීමෙන් ගැටලුව විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
-මම ඔයාට ඉක්මනින්ම ගෙවන්නම්--
-ඔයා ඒක කියනවා.
ඒක කවදා වෙයිද?
බිල්පත් එකතු නොකිරීම ගැන මට නිතරම කරදර කරනවා .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ අපි සැත්කමෙන් පස්සේ කතා කළ යුතුයි.
අමතර ප්‍රතිකාර සිදු කිරීමට පෙර බිල්පත් පියවා නොමැති නම් ,
මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මම සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කළෙමි .
ඔහු වෛද්‍ය උපකාර සඳහා සුදුසුකම් ලබන්නේ නැද්ද?
මම සමාජ සුභසාධන ප්‍රතිලාභියෙක් නෙවෙයි,
මමත් රැකියාවක නියැලෙනවා.
මට ආධාර අරමුදල් සඳහා සුදුසුකම් නොමැති බව මට පවසා ඇත .
මුලින්ම සැත්කම කරමු.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
එවිට, ඔබ ඇපකරු ලෙස අත්සන් කළ යුතුය .
මම ඒක කරන්නම්.
-ඩොක්ටර් යූ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ--
-අපි මුලින්ම ඩල්ව බේරගමු.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-ගිහින් සැත්කම කරගන්න.
-හරි.
කරුණාකර සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමට පිවිසෙන්න.
ඔබට සහාය විය හැකි සංවිධානයක් තිබිය හැකිය .
ඔව්, ස්තූතියි.
එන්න.
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං මෙහි සිටී.
හෙලෝ, ජනාධිපති ජින්.
ඔයාව මගේ කාර්යාලයට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔබව දැකීම සතුටක්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම මේ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ සමාලෝචනය කිරීමට කාලයයි.
අපේ රෝහලේ සුභසාධන පද්ධතිය.
"සුභසාධනය?"
උදාහරණ වශයෙන්,
අපට සතිපතා රෝහලේ ශේෂ ගිණුම් නැවත සකස් කළ හැකිය .
ඔයාගෙ ඉල්ලීම් ගැන ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔයා වැරදියි.
ඉක්මනින් ගිණුම් පියවීම
රෝගීන්ට සැබවින්ම උපකාරී වේ.
ඇත්තටම එයාලගෙන් බිල ගෙවන්න කියන එක ඊටත් වඩා කෲරයි.
හිමබෝල වැටුණු පසු.
පියවීමේ කාලය සකස් කිරීම
දුෂ්කර නම්,
එහෙනම්, අපි අපේ සහයෝගය පුළුල් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා රෝහලට සල්ලිවත් ගෙනාවේ නෑ .
ඔබට එවැනි ත්‍යාගශීලීත්වයක් ඉල්ලා සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මම රෝහලට සල්ලි ගේනවා.
මම ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා.
එයට MH Meditech වෙතින් වොන් බිලියන 60 ක අරමුදල් ලැබෙනු ඇත .
ගිවිසුම ඉක්මනින් අත්සන් කෙරේ.
මෙතරම් වැදගත් සිදුවීමක් ගැන ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වී සඳහන් කරන්නේ ඇයි ?
දැන් තමයි
හොඳම වෙලාව කියලා මට හිතුනා.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර
අපගේ සුභසාධන පද්ධතිය පුළුල් කිරීම ගැන සලකා බලන්න.
ඔබ මගේ මතය නොසලකා හැරියොත්,
මම එය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී මතු කරන්නම්.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔබට කිසියම් සහයෝගයක් ලැබේදැයි මම සැක කරමි.
ඔයා අමතක කරලා වෙන්න ඇති.
මණ්ඩලයේ භාගයක් මගේ පියාගේ අය.
ඔවුන් මට හිතකරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි මිත්‍රශීලී වෙන්න තීරණය කළා.
මම මේක කරන්නේ තව ළං වෙන්න.
අපි මිතුරන් වෙමු, ජනාධිපති ජින්.
මම ඔබෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
ඔව්, ජනාධිපති ජින්.
මහාචාර්ය හොං ආයෙත් ආවද?
ඔහු අවුරුදු 13කට කලින් තිබුණු වාර්තාව හොයාගෙනද ආවේ ?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, එය භාරකරු බව පෙනේ
එම රෝගියාගෙන් එක් අයෙකු වෛද්‍යවරයෙකි.
භාරකරු වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඇය කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
කණගාටුයි. ඔබේ තත්වයට ගැලපෙන සහාය පද්ධතියක් නොමැත .
ඔයා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ළමා පිළිකා රෝගීන් සඳහා පූර්ණ මූල්‍ය ආධාර
මේ කුමක් ද?
එහි මුළු වෛද්‍ය වියදම් සහාය ගැන සඳහන් වේ.
අපි දෙමාපියන් යනු අනාථ දරුවන්ට ආධාර කරන සංවිධානයකි .
ඔබේ දරුවන්ගේ කොන්දේසි
ද අයදුම්පත සඳහා සුදුසුකම් ලබයි.
නමුත් අනාථ දරුවන්ට පමණක් අයදුම් කළ හැකි
බැවින්, ඔවුන් සුදුසුකම් නොලබයි.
ළමා පිළිකා රෝගීන් සඳහා පූර්ණ මූල්‍ය ආධාර
ගෝෂ්.
අපි දෙමාපියන් නොමැති දරුවන් සඳහා ආධාරක සංවිධානයකි
ඒක කොහොමද...
පියෙක් නැති එක කොහොමද හොඳ?
මට කනගාටුයි.
තාත්තේ.
නිර්වින්දන විද්‍යාව, අපි පටන් ගනිමු.
මෙහෙයුම් කාමරය
- කෝණය හරිද?
- ඔව්, දැන් ඔක්කොම හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් යූ, එයාලා සනීප වුණත්,
වෛද්‍ය බිල ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම නරකයි නේද?
එයාගේ අයියා අසනීපෙන් ඉන්නේ,
එයාත් අසනීපෙන්.
අපි ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටිමු.
රෝගියා සමඟ සංවේදනය කිරීම නවතා
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්!
ක්‍රියාත්මක මෙහෙයුම
NAM DAL
තාත්තේ.
ඩල් හරිම හොඳයි.
ඔයා ළඟ නැති වෙලාවටත් එයා මට හොඳින් ඇහුම්කන් දෙනවා .
මම මෙහෙ නැතත් ඔයාට ඩල්ව හොඳට බලාගන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තමයි වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඒක හරි.
ඔයා තමයි අයියා.
වැඩිමහල් සහෝදරයෙක්
තම බාල සහෝදරයාව හොඳින් රැකබලා ගත යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඩාල්ගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
එයා ඇහැරුන ගමන් අපි එයාව කාමරේට අරන් යමු .
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
- ස්තූතියි.
-හරි.
- ඉන්න ඩොක්ටර්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඩොක්ටර්.
මම ඔයාට ගොඩක් අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
තනියම ළමයි දෙන්නෙක් හදන එක අමාරු වෙන්න ඇති .
නැහැ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
ළමයින්ට
මාව තාත්තා විදිහට තියාගන්න අමාරුයි.
මට කනගාටුයි.
ලොක්කා
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා ඩොක්ටර්.
ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වයට මම ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි .
ඔබට කවදා හෝ අත්හැරීමට සිතී තිබේද?
මොකක්ද අතහරින්නේ?
ඔබේ දරුවන්.
ඔයාට කොල්ලෝ නැතුව නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා...
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා හරිම සැපපහසුයි.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර කියලා ඔයා හිතයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
ඔයාව මගෙන් යහපත් මිනිහෙක් විදිහට හඳුනාගන්න ඕන වුණාද ?
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
මම ඒවා මටම මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඒවා ඔබටම මිලදී ගත්තේ නැහැ.
මාමේ!
මොකක්ද?
එයා මෙතන තනියම ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවද?
මම මෙතන තනියම ඉන්නවා කියලා හිතන නිසා ඔයා කලබල වුනාද ?
ඔය දෙන්නා...
ඔව්, යුන්-ඩෝ. ඔයා ඉන්-ජු එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නම් මම ඒක අනුමත කරනවා .
ඇයි මාමේ, ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි විවාහ වුණොත්?
-මමත් ඒක අනුමත කරනවා.
-ඔයා තමයි හොඳම පාරාන්.
අපි සුළුතරයේ.
දික්කසාද වූ අය එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ඒක
පවුල් සබඳතාවලට වඩා වැදගත්ද?
මට හරිම තරහයි මාමේ.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
වාසනාව.
අපි ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
කොහොමත් එයා පැයකින් ආපහු එයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔයා මේක ගෙදර තියාගන්නවද?
-මට පුළුවන්.
-මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ගෙදර යන්න. අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කවුද? මට කියන්න එපා ඒ ඩොක්ටර් යූ කියලා.
ඒ මම.
අපි ආලය කරනවා.
මට තේරීම් දෙකක් තියෙනවා.
මට උඩ තට්ටුවේ මිනිස් බීගල් පැටවුන් ළඟට ආපහු යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මෙතන අපිරිසිදු දෙයක් බලන්න.
මම යන්නම්.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
-මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව දාලා එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
මේක අමුතුයි.
මටත් සල්ලි නෑ.
- ඔයා කෑවද?
- නෑ, තාම නෑ.
නැත.
ඔයා හේව බලන්න එනවද?
ඔයා ඩල්ව බලන්න එනවද?
ඔව්. හේ කොහොමද?
මට ආපහු ගිහින් බලන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මෙහෙද ඩොක්ටර්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, සර්.
ඔව්, හෙලෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ දවස්වල රෑට කෑම ඕඩර් කරන්නේ නෑ .
අද කාලේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔහ්, අපේ කෑදරකම නැති වුණා--
අද ඔබව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
හේ ගැන මෙච්චර හොඳට බලාගත්තට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි .
එහෙනම්, මම ඔයාලා හැමෝම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මිස්ටර් නාම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම ඔබට පැහැදිලි කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
ඔයා බිල්පත් ගෙවන්න ඕන.
මේක දිගටම කරන් ගියොත්,
ඔයාව අපේ අසාදු ලේඛනයට ඇතුළත් වෙයි.
එතකොට ඔයාට වෙන රෝහලකට යන්න වෙයි .
ඇයි ඔයා අපේ තාත්තට කෑ ගහන්නේ?
අපේ තාත්තා ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම බනින්නේ?
කොල්ලෝ, එයා මට බනින්නේ නෑ.
අපි කතා කරනවා විතරයි.
අනේ අපේ තාත්තට එහෙම කරන්න එපා!
අපේ තාත්තට නපුරු වෙන්න එපා!
ඔය දෙන්නා දැන් අගෞරව කරනවා!
නවත්තන්න.
කොල්ලෝ, එන්න.
ඩල්, කමක් නෑ.
නිෂ්පාදක කිම් ඩෝ-ජින්
හෙලෝ, නිෂ්පාදක කිම්.
මේ යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඔව්. ඔයා දැන් වැඩසටහන බැලුවද?
නෑ, මම ඔයාට අදහසක් දෙන්න කතා කරන්නේ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මිස්ටර් නාම්.
මම රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා .
කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න.
අපට ගෙවීමක් ලැබී නැත.
ඔබේ ගෙවීම කල් ඉකුත් වී ඇත.
ළමා පිළිකා රෝගීන් සඳහා පූර්ණ මූල්‍ය ආධාර
අලුත් පණිවිඩ හතක්
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කොල්ලනේ, මම ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි එකට නොවුනත්...
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මිස්ටර් නාම්.
එයා උඩට යන්නේ ඇයි?
ළමා පිළිකා රෝගීන් සඳහා පූර්ණ මූල්‍ය ආධාර
තාත්තේ...
අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට ආදරේ නිසා.
ඒ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා.
කරුණාකරලා, එපා!
කරුණාකරලා, මගේ ළඟට එන්න එපා.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
මේ නිසාද?
සුවය ලැබීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඔයා එයාලා එක්ක නැති වෙලාවට?
අසනීප උනාම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනකොට දැනෙන හැඟීම කොහොමද කියලා දන්නවද ?
මගේ ළමයි හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි...
ඔවුන් පෙති ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම...
ඔවුන්ට වෙඩි පහරක් ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම...
රෝහල් බිල්පත් වලට තව කොපමණ මුදලක් එකතු වේදැයි මම නොදනිමි ,
මට ඇත්තටම දැන් ඒකට කැමති නැහැ.
අනාථ දරුවන්ට නොමිලේ ප්‍රතිකාර කරන වැඩසටහනක් තියෙනවා ,
සහ මම මැරුනොත්...
මිනිස්සු මගේ දරුවන්ට අනුකම්පාවෙන් තවත් උදව් කරයි .
ඔයා මේක කරන්නේ සල්ලි නිසා නම්,
මම ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔයා " Focus People" කියන රූපවාහිනී වැඩසටහන දන්නවද ?
ඔවුන්ට හේ සහ දල්ගේ කතාව ආවරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
වැඩසටහන විකාශනය වන විට--
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට හැමදේම ඉවර කරන්න ඕන.
මේක ජීවිතයක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
සෑම උදෑසනකම, මම අවදි වන්නේ ... ශබ්දයටය.
මගේ ණයහිමියන්ගෙන් දුරකථන ඇමතුම්.
මගේ කොල්ලෝ හරිම ලස්සනයි.
මට එයාලා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න ඕන ...
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි...
මම මගේ දරුවන් වෙනුවෙන් මැරෙනවා කියලා.
මම නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටියෙමි,
එබැවින්, මෙය හොඳයි.
මට මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා!
ඔයා මැරුණා කියලා ඔයාගේ දරුවන්ට දැනගත්තම එයාලට කොහොම හැඟෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ ...
ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය බිල්පත් නිසාද?
ආගන්තුකයෙකු විසින් නොකියන දෙයක්
ඔබේ චිත්තවේගීය කැළැල් සුව කළ හැකිය
නැතහොත් ඔබේ ජීවිතයේ දිශාව වෙනස් කරන්න.
ඔබේ තුවාල වූ හදවත සැමවිටම සුවපත් කරන්නේ ඔබේ ආදරණීයයන් නොවේ .
අපි මුණගැහෙන අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥